Сделать счётчик дней без слёз с двумя кнопками: я сегодня плакал и я сегодня не плакал - DONE
При клике на "Я сегодня не плакал" счётчик добавляет один день - DONE
При клике на "Я сегодня не плакал" появляется поп-ап, где мы хвалим пользователя, какой он молодец и не плакал сегодня - DONE

При клике на "Я сегодня плакал" счётчик обнуляется - DONE
При клике на "Я сегодня не плакал" появляется поп-ап, где мы подбадриваем пользователя; ему показывается жизнеутверждающая цитата, а также мем про программирование - DONE

Цитата, картинки с котиками и мемы должны показываться несколько штук рандомно (массивы и объекты)

Если пользователь кликнул на любую из кнопок, двум кнопкам добавляется свойство disabled - DONE

Счётчик запоминается в localStorage - DONE
Свойство disabled аналогично запоминается в localStorage, убирается через сутки (24 ч) - DONE

Осталось:
1. Вывести все изображения и цитаты массивами через JS, чтоб рандомно показывались
2. Немного поработать над адаптивом
3. Поменять дизайн кнопок (это меня бесит)
4. Добавить favicon